---
title: Chương 16: 第16頁 — Chunk 2/3
---

不過這一次他看著看著表情又變得古怪起來，喃喃自語，“雙向契約……”
說著他又抬頭看向兩人，目光驚疑不定，兩人一個冷漠陰沉，一個看似微笑淡定，實則臉色很白，仿佛受不住蒼陰山的寒氣。
應寒衣被他奇奇怪怪的眼神掃了好幾次了，開口威脅，“再這般看著，把你眼睛挖了。”
“帝尊，這契約真不是你契的？”
“……”
“畢竟全靈之體的確長得好看，你這是把人弄到手又後悔了？”
賀卿宣險些要因為陰鬼道人的猜測笑了，看來應寒衣好男風還真是一個不算秘密的秘密。
應寒衣的目光很冷，他沒有去否決，只是輕輕笑了一聲，“這樣的美人，你想要嗎？”
陰鬼道人心頭微緊，再看賀卿宣還是那副微笑的模樣，形同假面。
應寒衣對此全程漠視，仿佛沒有察覺到兩人間的風起雲湧。
等陰鬼道人再次將注意力放在契約上時，賀卿宣才略微收斂臉上笑容。陰鬼道人的名聲很大，說不擔心都是假的，一旦契約被解開，他將完全處於弱勢，他可不想指望一個魔頭對他心軟。
可如若陰鬼道人故作解不開呢？從簡單的交流不難看出兩人私交還行，但絕對算不上交好的朋友，不然應寒衣也不會被關無底深淵那般久了，基於以上情況，以及應寒衣的兩次威脅，對方就不想看到應寒衣受製於人嗎？
賀卿宣唇角不自覺的想要上揚，又被他自己死死壓住。
“在惋惜？”
應寒衣的傳音突然響起。
賀卿宣笑，“我能惋惜什麽？”
“又少契約一個人。”
賀卿宣愣了一下，等明白應寒衣的意思後，在傳音中笑得更歡了，“帝尊這話說的，道侶契約之所以能是道侶契約，便是他只能契約一個人。換句話來說，帝尊，你是唯一。”
應寒衣沉默了許久，才冷淡地道：“那本尊是不是還要謝謝你的特殊？”
“倒也不必這麽客氣。”